Проект "Сервис коротких ссылок"

Добро пожаловать в проект "Сервис коротких ссылок"!
Этот проект представляет собой веб-приложение, состоящее из трех основных страниц: страницы регистрации, страницы авторизации и основной страницы с функциональностью просмотра статистики по созданным коротким ссылкам.

Установка

Склонируйте репозиторий с проектом на свой локальный компьютер:
bash
Copy code
git clone https://github.com/Starostinvio/short-link-creator.git

Перейдите в директорию проекта:
bash
Copy code
cd short-link-service

Установите зависимости:
bash
Copy code
npm install

Запуск

Для запуска проекта выполните следующую команду:

bash
Copy code
npm start
После этого проект будет доступен по адресу http://localhost:3000 в вашем браузере.

Функциональность

Страница регистрации:

Позволяет пользователю зарегистрировать новый аккаунт в системе.

Страница авторизации:

Позволяет пользователю войти в систему, используя свои учетные данные.

Основная страница:

Предоставляет пользователю доступ к основной функциональности сервиса.
Просмотр статистики по созданным ссылкам в виде таблицы.
Таблица содержит три столбца: короткая ссылка, исходная ссылка, количество переходов по короткой ссылке.

Реализована пагинация на стороне сервера (общее количество записей передается в хэдере x-total-count).
Предоставляет возможность сортировки по столбцам.

Технологии
React.js
Redux Toolkit
React Router
React Transition Group
TypeScript
React-icons/io5
clipboard

Ссылка на сервер: https://short-link-creator.vercel.app/

Автор
Проект разработал Старостин Андрей Дмитриевич.
